Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 9=
Magpahinga ka.
Walang ibang tao dito,
ikaw lang at ako.
Sa sikat ng araw?
- Hindi iyon nararapat.
- Halika.
Bad boy ka.
Yun, Lady You.
- Makinig.
- Napakasama mo.
Hinding hindi namin...
Hindi namin gagawin
yumuko sa eavesdropping.
Bakit?
Ayaw mo ba sa Crown Prince?
Nasa loob siya.
- Makinig.
- Halika hulihin mo ako.
Magmadali.
Halika na.
nakuha mo.
Niloko mo.
Walang makakaalam, di ba?
Tayo lang.
talaga?
Huwag tumakbo.
Huwag kang mahiya.
Itigil mo na.
anong ginagawa mo
Kung ano lang ang iniisip mo.
Alam mo na ito sa lahat ng panahon?
Engaged na ang Crown Prince
sa ating Tuantuan.
Kaya syempre sinuhulan ko an
Eastern Palace eunuch upang bantayan siya.
Bumili pa siya ng dancer
mula sa Fragrance House noong isang araw.
Nagbayad ako ng maraming pilak
para sa impormasyong iyon.
Kakausapin ko na sana siya.
At dahil kailangan mo siya,
perpekto.
Dalawang ibon na may isang bato.
Anong dalawang ibon na may isa
bato?
Gusto mo lang tulungan kita
hulihin siyang nanloloko.
Pero hindi ba't tinulungan kita
hanapin siya?
At sinabi mo
dumiretso sa
ang Eastern Palace ay magmumukhang masama.
Ang alam ko lang nandito siya.
Nababaliw na siguro ako
upang humingi ng iyong tulong.
Pero nakatulong naman ako di ba?
Sapat na.
Tumigil sa pagtatalo.
Gusto nating lahat ang Crown Prince.
Dahil nandito siya,
hawakan muna ang seryosong bagay.
Tama si Lady Chu.
Yun,
buksan ang pinto.
Paano ko ito bubuksan?
Kailangan mo bang turuan kita?
ganito
at ito.
Pagkatapos ay magbubukas ito.
Sige, buksan mo.
Bakit hindi mo gawin?
Hindi ako ang Marquis ng Zhenguo.
Gawin mo ito.
hindi ko kaya.
Kaya mo, bilisan mo.
Sige na.
Halika na.
Itigil mo na.
Halika, halika.
sino nandyan?
Kamahalan!
Kahanga-hanga si Lady Chu.
- Pagbati,
Kamahalan.
Pumasok ka sa kwarto ko
walang summon.
Maaari kitang parusahan dahil diyan, alam mo.
Oh, maglakas-loob ka?
Pagpapanatiling isang maybahay sa isang inn,
alam mong hindi ito makikita.
Ikakasal ka na kay Tuantuan,
pero may ginagawa ka pa
ito kahiya-hiya.
Paano tayo dapat
ipagkatiwala ang Tuantuan sa iyo?
As if ang reputasyon mo sa labas
ay walang batik, Song Wenchang.
At ako ang Crown Prince.
Magkakaroon ako ng harem sa hinaharap.
Pagkatapos ng kasal,
Si Qingping ay magiging Crown Princess,
at isang araw si Empress.
Dapat isang Empress
hindi kinukunsinti ang ibang konsorte?
Kaya mo bang ikumpara ang iyong sarili sa akin?
Never pa akong nakipag-betrothal.
Kung mangako ako sa isang babae,
hindi ako magiging
kasing pabagu-bago mo.
Tama ang kamahalan.
Pinipilit kaming pumasok sa iyong quarter
ay talagang isang malaking pagkakasala.
Pupunta ako sa Kanyang Kamahalan ngayon,
ipaliwanag ang lahat,
at tanggapin ang parusa.
pati ako.
Dumating ako ngayon
sa utos ng Pinakamatandang Prinsesa,
ngunit ang pagpilit sa pagpasok ay hindi wasto.
gagawin ko
bumalik at magmakaawa sa kanya
patawad.
Pero...
tama,
Ipapaalam ko sa aking ama at kay Tuantuan.
Tumigil ka.
Anuman ang balak mong gawin,
pumili man lang ng angkop na lugar.
Mainit na wonton.
Gumamit ng pouch ang Kamahalan
para akayin ako sa inn,
malinaw na alam niya kung ano
ginagawa ng Crown Prince.
Pero tiya niya.
Bakit ko siya nahuli sa akto?
Hindi kaya makakasira iyon sa
reputasyon ng royal family?
Siya ang kanyang tiyahin,
pero kumpara sa kanya,
mas nagmamalasakit siya kay Lady Song
ng mansyon ng Duke ng Hu,
Kanta Qingping.
Itong Lady Song
ay matagal nang gumamot sa Kanyang Kamahalan
talamak na pananakit ng ulo
at tinulungan siya ng malaki.
Kaya't pinakasalan siya ng Emperador
sa Crown Prince.
Ang kanyang Kamahalan ay malamang na hindi makakilos nang lantaran,
kaya pinatakbo ka niya sa gawaing ito.
Una, upang bigyan ng babala ang Crown Prince
para sa kanya at sa Lady Song.
Pangalawa, para matulungan ang pamilya namin ni Wei.
Isang plano na nagsisilbi sa dalawang panig,
malinaw sa haplos ni Mr. Xue.
Pero nakakahuli
nanloloko ang Crown Prince
ay hindi eksaktong maluwalhati.
Ikaw
hindi ipagkakalat ito, tama?
Mukha ba akong tsismosa?
Kung hindi mo gagawin
magsalita tungkol dito,
hindi rin ako.
Mabuti.
Mukhang hindi mo na kailangang mag-alala
tungkol na naman sa handaan bukas.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
(True Might)
(Spirit tablet ng Wei Sijie)
(Espiritu tablet ni Lady Qian)
(Espiritu tablet ni Lady Liu)
(Walang Mamamatay na Katapatan)
ama,
Inay.
Magmana man ako
ang pamagat ngayon o hindi,
habang ako ay nabubuhay,
hindi babagsak ang pamilya Wei.
Dadalhin ko ang pangalan ng Wei para sa iyo,
ipagtanggol ang bansa at ang trono,
huwag magsisisi.
(Mga Ancestral Tablet ng Wei Clan)
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Tiyo Yun,
sino pa ang hinihintay natin?
Bakit hindi tayo kumakain?
Napakawalang tiyaga.
Sabi ni nanay maraming babae
at ang mga ginoo ay darating ngayon.
Pero dalawang buong oras na.
Naligaw ba sila?
Tiyo Yun,
dapat ba nating hanapin sila?
nagugutom ako.
Lingmo,
di ba merienda ka lang?
Gutom na naman?
Makipaglaro ka sa kapatid mo.
Tara kain na tayo.
Sabihin sa kusina
upang dalhin ang mga pinggan sa bulwagan.
Mag-isa tayong kakain.
(Ipagtanggol ang bansa at ang trono)
Yun,
Mayroon akong hindi makatwirang kahilingan.
Pagkatapos ng araw na ito,
aalis na kami sa Wei Mansion.
Bago tayo umalis,
Gusto kong kunin ang isang bagay kay Qin
bilang pag-alala.
Syempre.
Ano ang gusto mo
mahilig kumuha?
Noong nabubuhay pa si Wei Qin,
ang kanyang sibat ay kanyang kayamanan,
puno ng kanyang mga marka.
Gusto kong kunin.
pwede ba?
siya,
ang mga sibat na iyon
ay huwad ng pito
ng magkasama sila.
Iwanan mo na lang sila dito,
parang pinagtagpo ulit ang magkapatid.
Oo.
Tama si Chun.
hindi,
kunin mo.
Hindi ko kayang makipaghiwalay dito,
ngunit sa huli,
ito ay isang bagay lamang.
sila
maaaring hindi kailanman magkaroon ng pagkakataon
para makipagdigma muli.
Kung nakikita ang sibat
hinahayaan kang maalala ang iyong mga araw
dito kasama ang aking mga kapatid,
kung gayon iyon ang pinakamahusay na paggamit ng mga ito.
At mga kapatid ko
tiyak na matutuwa.
Yun,
salamat po.
Sige.
Sapat na ang paghihintay.
Maghintay pa tayo ng kaunti.
konti na lang.
Oo.
Baka nasa gate na sila.
Tingnan natin.
- Okay.
- Tara na.
Han, kunin mo ang mga bata
sa likod na hardin.
Sige na.
Tara na.
Yung araw na nagpumilit ka
sa piging na ito,
naisip mo ba ang eksenang ito?
Kung sila ay dumating ay kanilang pinili;
kung hawak natin
atin ang piging.
Gawin ang lahat ng aming makakaya, ipaubaya ang natitira sa kapalaran.
Kung hindi ka man lang maglakas-loob na subukan,
hindi kahit isang imortal
maaaring magligtas sa iyo.
Personal kang naghatid ng imbitasyon
sa Kanyang Kamahalan.
At inimbitahan ko ang Crown Prince.
Ngunit tingnan ang resulta.
Ginawa namin ang aming bahagi,
ngunit tadhana ang nagpasya.
Pagkatapos
tumaya tayo:
Nakaharap—
may darating.
Baliktarin—walang gagawa.
Maglakas-loob ka?
Bakit hindi?
Kita mo?
Nagsalita na ang tadhana.
Darating ang mga tao ngayon.
Yu,
Dumating na sina Heneral Chu at Lady Jin.
Ang unang nakapanood ng biro ay narito.
Pakiusap.
Linyang, nandito ka na.
Yu.
late na ba tayo?
Salamat sa pagpunta, Heneral Chu.
Hindi huli,
tama lang.
Kita mo? sabi ko sayo.
Bakit nagmamadali?
Kahit na dumating kami makalipas ang isang oras,
mauna pa rin sana kami.
Baka magtagal pa.
Pakiramdam,
ngayon ay isang mahalagang araw.
Behave ang sarili mo.
Kung nagdudulot ka ng gulo,
magsisisi ka.
Dumating ako para suportahan ka,
ngunit ikaw ay walang utang na loob.
Oh, Chu Yu,
napakahirap mong pakasalan
sa pamilya Wei,
ano ang napala mo?
Wala ni isang bisita ang dumating sa piging na ito.
Kung hindi dahil sa amin ni Linyang,
ang pamilya Wei
aabot sa langit ang kahihiyan.
At naglagay ka pa sa ere.
Pakinggan!
Hindi naman ako nagkakamali diba?
Masungit ang kapatid ko.
Patawarin mo siya, Marquis Wei.
Heneral Chu, huwag mo akong tawaging ganyan.
Hindi pa ako ang Marquis.
Huwag kang mag-alala.
Sa aming paglalakbay dito,
marami kaming nakitang karwahe.
Sa tingin ko naghihintay sila ng tamang sandali.
Ang tamang sandali?
Malamang naghihintay na makita
kung sino ang mauuna.
Dumating na ang Panganay na Prinsesa.
Ang sandali ay narito.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Pagbati, Kamahalan.
Bumangon.
Kamahalan.
Hindi ko inaasahan na darating ka talaga.
Hindi naman ako late diba?
Nakarating ka nang perpekto.
Hindi ko talaga binalak na sumama,
ngunit nang marinig kong walang ibang tao dito,
lumaki ang interes ko.
At salamat
para sa pagtindig para kay Tuantuan.
Naghanda si Hanmei ng mga regalo para sa iyo.
Salamat, Kamahalan.
Kung gayon, hindi ka ba pupunta
ayusin mo ang magandang upuan para sa akin?
Sa ganitong paraan, Kamahalan.
Pumasok ka na sa loob.
Heneral Wei.
- Dumating na si Young Master Sun.
- Pakiusap.
- Sige.
- Tungkol sa sopas,
tingnan kung nagustuhan ito ng mga bisita
- o hindi.
- Dumating na si Ministro Gu!
- Kung hindi, huwag ihain ito.
- Oo.
- Sige na.
- Sensor Chen.
Oo.
- Bise Ministro Tong.
- Mabilis kang dumating ng maaga.
Magkasama?
Sige.
Yun,
paano kaya ang tatlong prodigies ng
Wala dito ngayon si Duke of Hu's Manor?
Dahan-dahan.
Tatlong hakbang sa unahan.
Oo, sige, sige.
Pumunta ka.
Mag-ingat, mga hakbang.
Nakilala ko si Mr. Song.
Ang dalawang ito ay...?
Okay, steady, steady.
Ang babaeng nakadilaw
ay ang Duke ng Hu na nag-iisang anak na babae,
Song Qingping, marami ang pinapaboran
ng Panganay na Prinsesa.
Ang matikas na ginoo
ay kapatid sa ama ni Song Wenchang,
Kanta Shilan.
Silang tatlo
sabay lumaki.
Pero nagbago na ngayon.
Yun,
ito ang regalo
Ako mismo ang pumili para sa iyo.
Halika, dalhin mo sa loob.
Mag-ingat sa iyong mga hakbang.
Iangat ito.
Mas mataas. Oo.
Abangan.
Dahan-dahan, oo.
Tingnan mo, iyon ay...
Heneral Wei,
kapatid ko
ginugol ang isang buong araw sa pagpili
at crafting ito sa kanyang sarili.
Nilagay niya talaga
ang puso niya dito.
Nakikita mo ba?
Ito ang regalo
Ako, si Song Wenchang,
inihanda para kay Heneral Wei.
Hulaan mo kung ano ang nasa loob.
(True Might)
kung ano ang nasa loob
para tumugma sa kanyang katayuan?
Dapat ay lubos na kayamanan.
hinding-hindi ko
magbigay ng mga ordinaryong regalo.
Ikaw si Lady Chu Yu?
Oo.
Hindi kita nakuhang batiin kanina.
Hindi mahalaga.
Naparito ako para pasalamatan ka.
Balita ko marami kang naitulong
sa isyu ng Crown Prince.
Pag-iisipan ko ulit
ang kasal ko sa kanya.
Ginang Chu Yu,
pwede mo akong tawaging Tuantuan.
Sa Tuantuan.
Itinatago ito nang napakahiwaga,
gawa ba ito sa ginto?
Huwag magmadali.
Isang sandali na ganito
nangangailangan ng ilang buildup.
Tigilan mo na ang panunukso.
Buksan mo na.
Ito ay isang rockery lamang?
Ano ang ibig mong sabihin "lamang" isang rockery?
meron
malaking kahulugan sa likod nito.
Ang ginintuang miniature na bundok na ito
- Talagang isang rockery?
- sumisimbolo
ang aking pag-asa para kay Heneral Wei:
na siya ay nakatayong matatag tulad ng Mt. Tai,
hindi natitinag
sa hirap,
at kahit mahulog siya,
kaya niyang bumangon muli.
Binabati kita, Heneral Wei.
Yun, dahil ako
nalaman mong magtatagumpay ka sa marquisate,
Inutusan ko itong ginawa
sa pagkakahawig ng Mt. Tai.
Nais kong maging matatag ka
at lakas
bilang Zhenguo Marquis.
gusto mo ba?
Ngayon ay isang piging ng pasasalamat.
Marquisate?
Naghintay kami ng kalahating araw
at walang nakitang titulong ipinagkaloob.
Sayang ang oras ko.
Napakagandang babae,
bakit maasim ang dila?
sino ka ba
kapatid ko.
Kaya ikaw ang sikat
unang kagandahan ng Huajing,
Ginang Chu.
Pero hindi tama ang sinabi mo.
Pakiramdam,
anong sinabi ko sayo?
Ano bang mali sa pagsasabi ko ng totoo?
Lady Chu Jin, ha?
Hayaan mong palawakin ko ang iyong pananaw.
Kaibigan pa ba kita o hindi na?
Kailan ka na magpapakita?
Dumating na ang Kanyang Kamahalan ang Crown Prince!
Pagbati, Kamahalan.
Bumangon.
Wei Yun,
tanggapin ang kautusan.
Sa utos ng Langit, ang Emperador
ipinagkaloob kay Wei Yun,
para sa kanyang talento,
kabutihan,
at tapat na serbisyo,
ang pamagat ng Marquis ng Zhenguo
ng Great Sui,
binibigyan siya ng Fish Tally,
at hinirang siya
Commander ng
ang Arsenal Bureau.
(Imperial Edict)
Siya ang mangangasiwa sa Kawanihan.
Kaya ipinag-utos.
Ako, si Wei Yun,
tanggapin ang kautusan
at salamat sa Kanyang Kamahalan.
(Ito ang Fish Tally para makapasok
sa Arsenal Bureau.)
alam ko
pinapaboran mo na ngayon ang pangkat sibil
pinamumunuan ni Duke ng Ning.
Ngunit mula sa kanyang pag-akyat, Kanyang Kamahalan
ay palaging hinahangad na balansehin
ang kapangyarihang sibil at militar.
Sinasadya mong masira ang balanseng ito,
pagbuo ng mga paksyon para sa pribadong pakinabang.
Kung malalaman ito ng Kanyang Kamahalan...
tama yan.
Baka mawalan ka ng posisyon
bilang Crown Prince.
Ako lang ang anak niya.
Ano, paalisin ba ako ni Ama?
Hindi tatanggalin ng kanyang kamahalan ang tagapagmana,
pero hindi mo pa namana ang trono.
Ang Dakilang Sui ay sa Kanyang Kamahalan.
Kung patuloy kang papaboran ang sibil kaysa militar,
sa sandaling manahin mo ang trono...
Sa mga heneral,
tanging ang Wei clan
maaari pa ring humadlang sa mga dayuhang kaaway.
Kung tumanggi din sila,
at Great Sui at North Qi
pumunta sa digmaan muli,
Kamahalan
ikaw mismo ang mamumuno sa hukbo.
Mangyaring pag-isipang mabuti.
Kung ang Wei clan ay nakaligtas
ganap na nakasalalay sa Kamahalan.
Kamahalan,
tungkol sa pagpunta ni Heneral Wei sa Fragrance House
sa panahon ng kanyang pagluluksa,
pwede bang i-dismiss ang usaping ito?
Para naman sa pagbisita ni Marquis
Fragrance House habang nagluluksa,
Inimbestigahan na ng kanyang kamahalan.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Ito ay...
Mr. Song sino
nagdulot ng gulo doon,
at ang Marquis
pumasok
para lang makatulong
isang kaibigan.
dapat
dapat sisihin, hindi siya.
Mr. Song,
tama naman diba?
Oo.
Oo, siyempre.
Yun,
kasalanan ko lahat.
Bata pa ako at tanga.
Nagdulot ako ng gulo
at pinalinis ka pagkatapos ko.
At ngayon
ito ay sumabog sa malaking biro na ito.
Salamat sa Kanyang Kamahalan
nakita ang katotohanan
at nilinis ang iyong pangalan,
o pakiramdam ko
kakila-kilabot.
Since alam mo na
ikaw ay ignorante
at walang ginagawa,
dapat
pagbutihin ang iyong sarili.
Kung may isa pang "hindi pagkakaunawaan,"
kalimutan mo ama,
Hindi rin kita ililibre.
(Para sa kaibigan ko,)
(Tiisin ko ito.)
(Ano ang maaari mong gawin sa akin?)
Salamat sa babala, Kamahalan.
Hindi ko inaasahan na ako ang magsisi sa lahat.
Wala akong pakialam, Yun.
Tinatrato kita ng maayos,
mas mabuting tratuhin mo rin ako.
salamat,
kaibigan ko.
Kahit kailan.
Marquis.
(Ipagtanggol ang bansa at ang trono)
(True Might)
Binabati kita, Marquis.
Ngayon ay tinatanggap ko ang pabor ng Kanyang Kamahalan,
manahin ang tungkulin ng aking mga ninuno,
don armor,
ipagtanggol ang kaharian.
Inaalok ko itong alak
para igalang ang aking mga ninuno
at sa inyong lahat.
Nawa'y malaman ng mundo ang kapayapaan
at mamuhay sa kalinawan.
Ngayon, tumulong ako sa Wei Mansion
sa pamamagitan ng paglikha ng tamang sandali,
isang uri ng regalong pagbati.
Nasiyahan ka ba, Chu Yu?
Salamat, Kamahalan.
Dapat umalis na ako.
Huan,
sumama ka sa akin.
Salamat, Kamahalan.
Hindi na kailangan.
Ang mga bulaklak sa Qinxi Valley ay namumulaklak.
I'm going to enjoy them.
Paalam, Kamahalan.
Kamahalan.
(True Might)
- Isang toast sa iyo.
- Lahat.
- Cheers.
Heneral Chu.
- Mr. Song.
- Yun.
- Linyang.
- Yu.
salamat po.
Linyang,
kailangan mong uminom ng mas maraming ngayon.
Sige.
Marquis Wei.
Halika na.
Binabati kita.
Chu Yu,
nagpakasal ka ba sa pamilya Wei
para imbestigahan ang isang kaso?
Kung gayon,
Ako ngayon ay Ministro ng Katarungan,
matutulungan kita.
Binasa ko lahat ng files
sa kaso ng pagtataksil ni Lord of Qin
at nakakita ng mga nakakagulat na bagay,
malamang
nakatali sa Chu
at mga pamilyang Wei.
Hindi ito ang lugar para pag-usapan.
Ang kaso ng pagtataksil ng Panginoon ng Qin
mahigit dalawampung taon na ang nakalipas.
Bakit mo gustong mag-imbestiga?
Nakalimutan mo na ba
bakit ako ipinatapon?
Anim na taon na ang nakalipas,
ang pamilya Gu ay idinawit.
Upang mailigtas ang aking buhay, aking ama
kinuha ang sisihin.
Sa pakiusap ni Heneral Chu,
ako ay
ipinatapon lamang.
Ibig mong sabihin
may higit pa sa kaso?
Nang maglakbay ang Panginoon ng Qin sa timog,
nainlove siya sa isang babae.
Nang maglaon ay nanganak siya sa kanya ng isang anak na lalaki.
Nangako siya sa kanyang kaligayahan,
ngunit pagkabalik niya,
siya ay inakusahan ng pakikipagsabwatan sa North Qi.
Sa panahon ng imbestigasyon,
kinuha ng babaeng iyon ang kay Great Sui
mga sikreto at tumakas pabalik sa North Qi,
sanhi ng tatlo sa ating mga lungsod
na mahulog sa kanilang mga kamay.
Simula noon,
marami sa ating mga tao ay naging
hindi makauwi.
(Lord of Qin case file)
(Ang babae ay ang Prinsesa Yunyang ng North Qi)
(Nag-leak ng mga planong militar sa kalaban)
Kaya
nilinlang niya ang Panginoon ng Qin.
Siya ay
Prinsesa Yunyang ng North Qi,
at ang kanyang anak
bumalik sa North Qi kasama niya.
Kung ang Panginoon ng Qin ay na-frame,
na-frame din ang tatay mo.
Kahit labinlimang taon na ang nakalipas,
lahat ng ito ay maaaring
Pakana ni North Qi.
Walang tigil ang North Qi sa pagnanasa kay Great Sui.
Tuso sila
at walang awa,
handang magbayad ng anumang presyo
para lamunin tayo.
Ang labanan sa Baidi Valley
ay kahina-hinala.
Tiyak na dumating ka sa pamilya Wei
sinusubukang tumuklas ng isang bagay.
Gu Chusheng,
nang bumagsak ang pamilya Chu,
wala bang kakaiba?
At naaalala mo ba
ang tatay ko ang nakiusap
para sa iyo sa korte?
Paano mo makakalimutan ang kaso?
hindi ko nakalimutan.
Kung hindi ako pumunta sa Korte,
Hindi ko malalaman ang alinman sa mga ito.
- Ngayon pa rin...
- Huli na.
Sino ito?
Buksan mo ang pinto!
May nagta-target sa amin!
Narcotic Incense...
Layuan mo ako.
si mr. Gu,
ang iyong kagandahan ay kasama mo.
Hanggang dito na lang ang pagtulong ko sa iyo.
Baka mababa ako,
ngunit hindi ito karumaldumal.
Yu...
pasensya na po.
Naging pabaya ako.
Pakiramdam,
May malaking bagay akong sasabihin sa iyo.
Lagi mong kinasusuklaman
yung Chu Yu, tama ba?
Ngayong araw ay pinaghiganti kita.
Nilagyan ko ng droga si Chu Yu
at ikinulong siya sa isang silid kasama si Mr. Gu.
totoo ba yun?
Binu-bully ka niya dati,
kaya ngayon binayaran ko siya ng buo.
lahat,
lahat!
Pumunta na lang ako sa backyard
at may nakita
hindi mailalarawan.
Interesado?
Sumama ka sa akin!
Well...
- Tara na.
- Tingnan natin.
Dapat nating tingnan.
Tara na.
Sinong mag-aakala
ang isang tao ay magkakaroon ng isang lihim na pagsubok
sa piging ng Batang Marquis?
Tunay na nabubulok ang lipunan.
Buti na lang mabilis ako
at ikinulong sila sa loob.
ano pa hinihintay mo
Buksan mo ang pinto!
Sige na.
Young Master Sun,
dapat mo bang itulak ito hanggang ngayon?
ngayong araw
Ang piging ni Marquis Wei,
gumagawa ng eksena
walang tumutulong sa sinuman.
Heneral Chu, nagkakamali ka.
Kung hahayaan natin ito,
maghihikayat lang tayo ng katiwalian.
Bakit mo ako pinipigilan?
may alam ka ba?
Young Master Sun,
ano hinahanap mo
Imposible!
I swear may dalawang tao.
Pakiramdam,
Hindi ako nagsisinungaling!
ano bang sinasabi mo
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Pero...
Narito ang nangyari:
Ngayon lang,
napagod ako,
kaya pagkatapos ng paghihimok ng mga pinggan,
Pumunta ako dito para magpahinga.
Ngunit ang pinto
biglang nilock.
Ito kaya
Ginagawa ni Young Master Sun?
Sinusubukang sirain ang aking reputasyon
walang iba kundi mga salita?
tama yan!
Lahat tayo ay makapagpapatotoo para kay Yu.
- Oo!
- Imposible!
May dalawang tao.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata!
Paano ka tumayo?
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Kung hindi ako tumayo,
anong postura ang dapat kong gamitin
para harapin ang lahat?
Walang takot ang mga inosenteng tao.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
hanapin mo lahat ng gusto mo.
Ngunit kung wala kang mahanap,
huwag mo akong sisihin sa pagiging masungit.
Imposible!
Siguradong dalawang tao!
Wei Qiu.
Dito!
Nagpakalat ng tsismis si Young Master Sun
at nagdulot ng gulo
sa succession banquet ni Marquis Wei.
Ang ganitong pagkagambala,
saan nilalagay ang dignidad ng ating panginoon?
Kunin mo siya
sa mahistrado.
- Oo.
- Teka!
- Ilipat!
- Hindi!
May dalawang tao!
Maniwala ka sa akin!
Yu.
Isang hindi pagkakaunawaan ang lahat.
kay,
alagaan ang mga bisita.
Kailangan ko ng pahinga.
Lahat, pakiusap.
Yu.
Bigyan mo ako ng oras, Linyang.
Pero ikaw...
ayos lang ako.
Pakiramdam,
sumama ka sa akin.
Ano ang espesyal sa lugar na ito
na nagpapanatili kay Tuantuan ng matagal?
Wag mong sabihin sakin
gusto mo si Marquis Wei
at hindi makayanang umalis.
Ngayon lang kung kaninong mata
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
ay naayos kay Lady Chu Jin?
Tatlong beses kang tinawagan ni Shilan
bago ka lumabas.
Ngayon nag-project ka sa iba?
malapit na ako
dalawampu.
Diba dapat magfocus ako
ang magiging kasal ko?
Tuantuan, nagsisisi ka lang
na hindi mo makuha ang pulso
ni Lady Chu, na biglang sumama ang pakiramdam.
Si Shilan lang ang nakakaintindi sa akin.
Tinulungan ako ni Chu Yu,
at wala akong ginawa para sa kanya.
Ang aming kapatid at si Marquis Wei
ay malapit.
Magkakaroon ka
maraming pagkakataong makabawi
Ginang Chu Yu.
Halika na.
Linyang, walk slowly.
Ang sakit ng paa ko.
Linyang.
Linyang!
Ginawa iyon ni Young Master Sun.
Wala itong magawa
kasama ko.
Pinagalitan ko na siya!
Linyang,
I swear
Putulan ko na siya simula ngayon.
Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya.
Linyang, huwag mo akong pansinin.
Hindi dapat gawing masama ang kanilang pamilya.
Parang nakakalimutan mo,
pero wala pa ako.
gagawin namin
ayusin ito sa bahay.
Heneral Chu.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Pumunta ako
sa ilang mga klinika
malapit.
huli na,
ang mga manggagamot
hindi makakapunta.
Dapat ko bang
subukan ang mas malayo?
Kapatid, ang aking medikal na kahon.
Okay.
Heneral Chu.
Lady Song.
heneral,
naghahanap ka ba ng doktor
para gamutin si Lady Chu Yu?
May alam akong gamot,
baka makatulong ako.
huli na,
ito ba ay magiging labis na problema para sa iyo?
Hindi naman.
Ginagamot si Lady Chu Yu
ay hindi kailanman isang problema.
Bakit ka bumalik?
Pagtingin sa mga bisita
ay hinahawakan ni Chun at ng iba pa.
At itinago ko ang katotohanan
na na-droga ka.
Kaya,
Hindi ko kaya
pabayaan na kita.
huwag kang mag-alala,
Hindi pa ako naiinip
bumalik para pagtawanan ka lang.
Kung ayaw mong manood ng joke,
bakit ako napadpad
ni Young Master Sun?
Kung hindi mo hinayaan ang iyong kapatid na pigilan ako,
paano kaya nagtagumpay si Sun?
Bukod,
hindi ba't tinulungan kitang ilayo si Gu Chusheng?
Kinuha mo siya
para protektahan
reputasyon ng iyong pamilya,
hindi para sa akin.
Bahagi ka na ng pamilya Wei ngayon.
Ang reputasyon nito
ay sa iyo rin.
Saan mo siya dinala?
Malinaw na sabi ni Ama
hindi tayo dapat dumalo sa handaan.
Bakit ka dumating?
At
bakit si Marquis Wei
sabihin sa akin na "bantayan kitang mabuti"
kapag inilagay ka niya sa karwahe?
anong ginawa mo
Mukhang totoo man o mali,
ikaw at si Chu Yu
ay palaging
maging gusot.
ako
lagi akong tagalabas.
Huwag mag-overthink.
tignan mo.
Paano ako hindi?
Mula sa iyo
Aminin kong bahagi ako ng pamilya Wei,
hindi ka tatanggi
isang maliit na kahilingan tulad ng pag-escort sa akin
balik sa kwarto ko ha?
Sa aking mga bisig
o sa likod ko?
Maaari ba akong pumili ng alinman?
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪